Black Mirror 1x03 - The Waldo Moment.
A Cup of Team
sous-titres.eu         u-sub.net
seriessub.com
C'est à vous.
- Gwendolyn Harris, on s'est déjà vues.
- À Bournemouth.
Vous ne nous connaissez pas tous.
Je vous connais de réputation.
Pourquoi députée ?
Je ne me satisfais pas
de la situation actuelle,
et plutôt que de me lamenter,
je préfère agir.
Recommençons.
Il ne me semble pas étonnant
que la star des ados
soit devenue scientologue.
Accélère le prompteur.
Les stars ont vraiment
des croyances étranges.
Abba croyait aux anges,
R. Kelly pensait pouvoir voler.
- Regarde ça.
- Ça vient d'arriver ?
Gladwell ?
"Le député Jason Gladwell
démissionne
"à cause de ses tweets
pornographiques."
C'était donc lui.
"Il avait d'abord argué le piratage.
"Mais avoue sa relation inappropriée
avec une ado de 15 ans."
Tweeter sa bite,
c'est une relation ?
"Il y aura une élection partielle
dans sa circonscription."
Quelque chose d'exploitable.
Case ça au début du monologue.
Qui a vu Jamie ?
Rach ?
Faut que t'arrêtes d'appeler.
Tu dois t'en sortir seul.
C'est le cas.
Concentre-toi sur Waldo,
et tout ira bien.
- Mais c'est pas...
- Il cartonne, Jamie.
Lui.
Pas moi, lui.
Fais ton job, c'est tout.
Bien sûr, mais si tu pouvais...
Magne-toi.
- Parlez-nous de Stentonford.
- Un siège assuré pour les tories.
Je sais bien
qu'il y a peu de chance...
Donc, c'est un tremplin pour vous ?
Évidemment,
je ne dirais pas ça en public,
mais vous voulez de l'honnêteté.
Alors, pourquoi mentir.
Y a-t-il dans votre passé
des éléments problématiques ?
Peut être que...
J'ai commis une série de meurtres
à Huddersfield entre 1999 et 2003.
Mais à part ça...
Merci, Gwendolyn.
- Sortez par cette porte.
- Celle-ci ?
On préfère séparer les postulants.
Très bien.
Quelle cruche.
Il est humilié,
le crétin propre sur lui.
Jason Gladwell a démissionné
de son poste de député,
déclarant qu'il ne pouvait tenir
plus longtemps sa position.
C'est-à-dire, semble-t-il, s'astiquer
frénétiquement sur des écolières.
Un pote de Gladwell a dit...
T'es prêt ?
Qu'il ignorait l'âge de la fille.
Une excuse bidon,
que seul un enfant goberait
ce qui devait être le but, j'imagine.
La mauvaise nouvelle est
qu'il a démissionné dans la honte.
La bonne nouvelle est
qu'il est désormais libre
pour faire carrière
dans l'industrie pédophile.
Personnellement, je ne comprends pas
la surprise des gens...
Un petit changement dans l'intro.
Quoi ?
- Conor a pris le gag sur Jacko.
- Il était à moi.
- Y a le truc sur le chancelier.
- Trop politique.
- Et ?
- Je fais dans la déconnade.
Sois Waldo.
Oui, chef.
R. Kelly croyait qu'il pouvait voler.
Michael Jackson croyait
que son docteur était qualifié.
Couilles, ours bleu, conneries.
Voici l'heure du dernier rendez-vous
de notre programme éducatif
que tout le monde adore,
malgré ses légers débordements.
Voici le trop cool Waldo.
Sa mère est ici, visiblement.
Qui était dans ta grotte
cette semaine ?
Eh bien, Conor,
dans mon immense grotte rose,
il y avait l'ex-ministre de la culture,
Liam Monroe.
Il est très beau, non ?
J'espérais une petite pipe.
Vous voulez voir si ça a marché ?
- Oh que oui.
- C'est parti !
Salut tout le monde.
C'est l'heure de Waldo !
La rubrique de Waldo !
Coucou, les enfants.
Mon invité est M. Monroe.
Bonjour, M. Monroe.
M. Monroe est un homme politique.
C'est quoi, un homme politique ?
C'est un homme qui essaie
de rendre ce monde meilleur.
Comme Batman.
Pas exactement comme Batman.
- Vous tabassez les gens ?
- Non, pas vraiment.
Tapette !
- Je ne suis pas sûr de savoir...
- Vous ne savez pas ce que c'est ?
D'accord, c'est une sorte de blague.
Pas du tout, désolé,
changeons de sujet.
On reste amis ?
Un grand bravo, mec.
Excellent show.
On va le chercher.
Je vais vous expliquer.
Il tombe par hasard...
Quoi, Mlle Tamsin ?
Le type à lunettes avec Jack Napier.
Jack me fait flipper.
C'est lui le patron.
Et ce ponte veut te parler.
De la chaîne.
Vas-y.
- Je dis juste...
- Il est timide ?
Non, c'est un type génial.
Ça va ?
Jim parlait justement de Waldo.
Liam Monroe a porté plainte.
- Il fait un caca nerveux.
- Et c'est... ?
De la bonne pub.
C'est rare, de nos jours.
Quand ça arrive, c'est d'enfer.
Waldo qui fait chier Monroe.
Ça, c'est d'enfer.
Tous ces connards... ces pourris...
Excusez-moi.
Twitter adore Waldo.
Il est partout.
L'émission revient l'an prochain,
mais...
on veut voir davantage Waldo.
Ils veulent un pilote.
Sur Waldo ?
Ça vous dit ?
Ça a l'air génial.
Ça déchire sa race, Norman.
Ils l'auront dans le cul.
On peut pas faire de sketchs
sans Waldo.
C'est un pilote sur Waldo.
Il faut qu'il soit partout.
D'autres animations
seraient hors budget.
Je peux faire d'autres persos live.
Pourquoi pas le Chevalier Brun ?
Le Croisé de Merde ?
On peut essayer.
Mais pour l'instant,
trouvons d'autres idées avec Waldo.
L'ennui, c'est que les invités
seront tous complices.
Ils connaissent Waldo.
Finie la surprise.
On en jouera.
Voilà Waldo, les enfants !
Génial, non ?
T'es une appli, mon pote.
La grande classe.
Comment s'en sort l'équipe ?
Vous chiez du lourd ?
On progresse.
Bien.
Notre ami Monroe refait la une.
L'élection partielle de Stentonford.
Envoyons Waldo.
C'est pas une mauvaise idée.
Un écran avec Waldo
sur le flanc d'un fourgon.
- J'aime.
- Quand Monroe serre des mains,
on se pointe pour le faire chier.
J'adore.
- On a déjà fait Monroe.
- C'était bien.
J'ai pas le niveau en politique.
Et si Waldo se présentait
à l'élection partielle ?
- Comme candidat.
- Il est pas réel.
Les gens ont déjà soutenu
des persos fictifs.
Coluche, ça te rappelle rien ?
On mettra "connu en tant que"
sur les bulletins.
Obtenir des voix, c'est pas le but.
Le but est de s'incruster
au dépouillement.
C'est parti, Sara.
Partage les rôles.
Il rencontre de jeunes mamans.
Direct dans cinq...
quatre... trois...
Merci d'être là ce matin.
J'ai beaucoup appris.
Je crois qu'on peut applaudir
les enfants.
Ils sont merveilleux.
Merci, Naomi.
Merci pour votre temps.
C'est moi, Waldo !
J'adore tes baskets, mec.
J'aimerais en porter,
mais j'ai pas de pieds.
Juste des moignons.
Il sort.
M. Monroe !
Vous avez roulé des pelles
aux mamans ?
Vous matiez la tétée ?
Elles ont de bons gros lolos.
Il l'a dit !
Vous m'évitez, M. Monroe ?
- Désolé.
- On me snobe !
M'ignorez pas.
Montez pas dans cette voiture.
Il roule dans une épave !
Renseignez-vous
sur l'idiot dans cet engin.
Parti travailliste de Stentonford.
Tu sélectionnes un style.
Un de ceux-là.
Ensuite, tu entres ton nom.
Comme une fichue carte de voeux.
Ne dénigre pas le courrier gratos.
Je parie que Monroe
fait pas ses tracts sur Fisher Price.
Il en a pas besoin.
Premier jour de campagne
à Stentonford et Hersham.
Liam Monroe, conservateur,
est sur le terrain.
La redevance télé
est un thème qui me tient à coeur.
Regardez-moi, M. Monroe !
Par ici ! Par ici !
Regardez par ici, M. Monroe
Le parti conservateur...
a toujours milité
pour réduire la redevance.
Bonjour à tous !
Pourquoi m'ignorer, M. Monroe ?
- Désolé.
- Pourquoi m'ignorer ?
- M. Monroe ?
- Nous visons une réduction...
Pourquoi vous m'ignorez ?
- Parle à la dame avec la poussette.
- Vous, avec la poussette !
Demandez à M. Monroe
pourquoi il m'ignore.
Pourquoi vous ignorez Waldo ?
Que vous a fait Waldo ?
On devrait s'en aller
avant que ça tourne au ridicule.
Je m'enfuierai pas
devant une animation.
Je ne t'ignore pas.
Vous l'avez fait, et ça m'a vexé.
Waldo est triste.
Je suis absolument bouleversé
de t'avoir vexé.
Laisse-le parler.
Je ne t'ignore pas
parce que tu n'existes pas.
Tu n'es qu'un dessin
avec la voix d'un comédien.
Ou soi-disant comédien.
Si j'existe pas,
pourquoi lui parler ?
À lui, donc à moi, tête de noeud.
À quoi bon tenter de converser
avec une animation ?
Converser, monseigneur.
Votre langage fleuri
m'a donné une palpitante érection.
C'est fini.
Un verre ?
J'ai des emails.
C'est Gwendolyn Harris.
La candidate du Labour.
Tu as lu mes fiches ?
Fais-le ce soir.
Seul.
Je te prends à 9 h.
Pense à déjeuner.
Tu es mon père ?
Apparemment pas.
À demain.
Waldo l'ours
a laissé Monroe sans voix.
Le pittoresque Waldo
a lancé sa campagne
de la façon tapageuse
que le public apprécie tant.
Ne vous gênez pas.
Je vous connais ?
Bel accueil pour un électeur.
Je croyais...
En fait,
je serais plutôt un adversaire.
Hé, M. Monroe.
Pourquoi vous m'ignorez, M. Monroe ?
- Vous êtes doué.
- Parce que c'est moi.
Ce truc ?
Waldo n'est pas un truc.
C'est un ours.
Liam Monroe l'appelle autrement.
Bien joué, au fait.
Il ne s'agit que de blagues cochonnes
à ses dépens.
Un autre ?
D'accord.
À t'entendre, on dirait
que tu prépares une bande démo.
C'est comme faire de la figuration
dans une émission à sketchs.
Ton chef de parti doit se montrer.
- Pour...
- Les élections partielles.
Branlette terminologique.
- Gamin !
- Donc, à cause de ces élections,
ton parti veut se montrer
et se faire un peu de pub.
Mais tu vas pas gagner.
- Chut.
- Tu ne vas pas gagner.
Non.
Pourquoi ne pas être honnête
et dire :
"Je gagnerai pas,
mais voilà ce que je pense" ?
- C'est pas si simple.
- Rien ne l'est, tout est pourri.
Tu es bien agressif,
pour quelqu'un qui réussit.
Je suis la voix d'un ours bleu.
Si ça, c'est réussir,
alors, on est foutus.
- Je vois rien.
- Attends, y a un truc ici.
Un renard a tout saccagé,
ou tu vis comme un ado ?
- Calme-toi, je vais pas m'allonger.
- C'est une blague ?
- Tu es géniale.
- Quoi ?
Tu es géniale.
Quoi ?
Rien.
T'es sûr ?
C'est juste...
Ça fait un moment
que je me suis pas senti si bien.
Et c'est super.
Tu vois ?
Je pourrais
avoir ton numéro ?
- On va où ce matin ?
- Sur la route.
Bien sûr.
Bonjour, je suis M. Monroe.
Votez pour moi,
et on restera dans la merde.
SALUT BEAUTÉ.
TU VAS BIEN ?
Votez Waldo !
- Tu avais raison, un Tory convaincu.
- Je te l'avais dit.
Plus ils sont loin,
plus ils sont pour Monroe.
Je vais voter Waldo !
J'ai rencontré Waldo hier soir.
Jamie, celui qui l'anime.
Il est marrant.
Marrant ?
Tu lui as parlé de notre campagne ?
Pas vraiment.
Pas vraiment ou non ?
- Il est réglo.
- C'est un comédien.
Après s'être payé la tête de Monroe,
ce sera la tienne.
Son seul talent, ce sont les insultes
et les blagues grossières.
Ne le revois plus.
Fini jusqu'à la rencontre électorale
de demain.
Des étudiants en communication
organisent un débat politique.
Waldo est invité.
Tu sais que je ne maîtrise pas
les sujets politiques.
- Ce sont des étudiants.
- Je peux pas répondre sérieusement.
Personne te le demande.
Tu es là pour détendre l'atmosphère.
Tenez, lisez ça.
Je suis sûre que ça répondra...
D'autres aspects de ce problème
vous préoccupent ?
- Je pensais... ?
- Pardon, rude journée.
- Pas même un texto ?
- Désolée.
Demain, alors ?
Avec tout ça, impossible.
- Comment ça ?
- Désolée.
Ils se croient dans Mots Croisés ?
Ça fait politique.
Regarde l'animateur,
un petit Yves Calvi.
Quand il s'agit de dépendance
et de toxicomanes,
il faut compatir, sans les protéger.
L'usage de drogues dures
est une infraction pénale,
commise volontairement par plaisir.
- Je suis désolé, ce sont les faits.
- Waldo, qu'en pensez-vous ?
M. Monroe, vous êtes toxico ?
Ou toxique con ?
Je pense qu'on devrait se demander,
à quoi ça rime ?
Pourquoi perdre notre temps
avec ce genre d'animation futile ?
Pourquoi ça ?
"Pourquoi ? Pourquoi ça ?"
C'est cela même.
Plutôt que de vous voir rire...
- Ils rient de toi, avorton.
- Vous riez,
grâce à quelqu'un
qui refuse de s'impliquer.
Qui, apeuré,
se cache derrière
un personnage de dessin animé.
Qui traitez-vous d'animation
pour gamin, imbécile ?
Je parle de James Salter.
- C'est votre vrai nom ?
- Ne t'inquiète pas.
James Salter
est l'homme derrière tout ça.
Il a 33 ans.
Sa carrière peut être résumée
étonnamment rapidement.
Vous faisiez des sketchs
dans une troupe au succès relatif,
il y a six ans,
et les autres ont percé.
Alors que votre plus grande réussite
semble être d'avoir joué
un épi de maïs dans une publicité
pour un crédit à la consommation.
J'ai remarqué votre discrétion
sur ce sujet.
Et maintenant, vous animez
cette espèce d'ours en peluche.
Ce qui est à la portée
de n'importe qui.
Voyez-vous,
c'est facile, ce qu'il fait,
se moquer.
Et quand il ne trouve pas
de bonne blague,
c'est-à-dire souvent,
il passe aux insultes.
Je pense qu'inclure
cette marionnette dans ce panel
avilit le processus du débat
et étouffe tout débat sensé
sur ces questions.
Donc, j'en reviens
à ma question initiale,
à quoi ça rime ?
Il n'a rien à offrir et rien à dire.
Prouvez-moi le contraire.
Parlez, Waldo.
S'il vous plaît.
Allez.
Vous voyez, rien.
Allez vous faire voir.
- Et voilà les insultes.
- Vous êtes une blague.
Vous êtes bien moins humain que moi,
un ours avec une bite turquoise.
Vous êtes quoi ? Juste un vieux snob
avec une nouvelle coupe de cheveux.
Vous pensez être supérieur
car je ne vous crois pas ?
Personne ne vous croit,
donc personne ne vote.
- La majorité vote.
- Conneries.
Ça suffit.
- Vous pensez mériter le respect.
- Simple politesse.
Vous pensez tout mériter
parce que vous avez fait des études.
- Pourrions-nous revenir...
- Idiotie contradictoire.
Gwendolyn Harris...
Ça doit changer.
Personne n'a foi en vous.
Ils savent que ce qui vous intéresse,
c'est vous.
Votre pote Gladwell,
l'ami des enfants ?
Après 20 ans,
vous ne saviez pas qui il était ?
- Bien sûr que non.
- C'est ça.
Vous êtes comme lui,
un sournois et un imposteur.
En cela, vous êtes tous pareils.
Gwendolyn Harris,
la politique est-elle
une perte de temps ?
- Évidemment pas.
- La ferme, vous êtes pire !
- Sérieusement, c'est son clone.
- Je suis d'accord avec Liam Monroe.
- Ça mène à rien.
- Vous gagnerez ?
- Arrêtons-nous là.
- Dites-leur pourquoi.
- Si on ne peut débattre...
- Dites-leur pourquoi vous êtes là !
C'est une bande démo.
Je ne plaisante pas,
c'est littéralement ça.
Elle sait qu'elle va perdre.
C'est juste pour passer à la télé.
Elle se fout encore plus des gens
que lui,
parce qu'il va vraiment
vous représenter, j'ai tort ?
Un politicien de carrière,
bien moins réel que moi,
or, je peux faire ça.
- Puis-je faire quelques remarques ?
- Ferme-la, gringalet !
Vous vouliez savoir
à quoi ça rime, M. Monroe ?
En vérité, grâce à vous,
personne n'en sait plus rien.
Et vous, vous servez à quoi ?
Merci et bonne nuit.
Jack est là, il veut nous voir.
Tu ne peux pas l'éviter.
Habille-toi, il nous rejoint dehors.
Et pourtant, en dehors
de toute accusation d'insipidité,
un nerf a clairement été touché.
Waldo est devenu viral
en seulement trois jours.
La vidéo de l'altercation a dépassé
un million de vues sur Youtube.
Des groupes Facebook appellent
Waldo à fonder un parti.
Vous êtes une blague.
Vous êtes bien moins humain que moi,
un ours avec une bite turquoise.
Vous êtes quoi ? Juste un vieux snob
avec une nouvelle coupe de cheveux.
Pensant m'être supérieur,
car je ne vous crois pas ?
Personne ne vous croit.
Voilà l'homme du jour !
Ça fait quoi, d'être un phénomène ?
Merdifiant.
T'es partout, Twitter, les JT...
T'as vu le sondage ?
T'es 3e, mon pote,
devant ce con de libéral-démocrate.
- C'est un naze.
- C'est une chance, Jamie.
Il sait qui je suis.
On pourrait accomplir des choses.
Le statu quo emmerde tout le monde.
Waldo l'exprime.
C'est un ours.
Un ours bleu.
Dis-lui, Tams.
On est invités à Consensus.
Un face-à-face de dix minutes
avec Phillip Crane.
- Pitbull Crane ?
- L'artillerie lourde.
Je suis pas un politique,
je veux pas l'être.
- Tu les hais, on le sait.
- Faux, ils m'intéressent pas.
Tu dois pas t'intéresser à eux,
tu dois être Waldo.
S'il pose une question piège,
et que je sais pas y répondre ?
Tu sauras répondre,
parce que t'as un producteur.
Je peux t'aider.
Je peux chercher sur Internet des faits,
des stats ou des citations.
Un filet de secours.
Et il y a Waldo,
que tu fais les yeux fermés.
Tu vas le baiser.
Il verra l'équipe.
J'espère qu'il la filmera.
Tous les autres députés en ont une.
Nous, on est honnêtes.
Allez, t'en dis quoi ?
Pourquoi je ferais ça ?
Le monde est à bout.
Tu peux le sauver.
Quoi ?
Waldo a l'oreille des jeunes.
Les jeunes se foutent de tout,
sauf des baskets
et du téléchargement.
T'as d'autres banalités ?
En fait, oui.
Ils aiment Waldo.
Ils voteront Waldo.
La vidéo est bien tombée.
La vidéo me fout la honte.
J'articulais pas.
Peu importe.
- C'était pas drôle.
- On peut en tirer un truc.
- Il est pas réel.
- Oui, et c'est ça qui les a touchés.
Il est plus réel que les autres.
Il a pas de convictions.
Il fait pas semblant, au moins.
On a pas besoin des politiques.
On a tous
des iPhones et des PC, non ?
Toutes les décisions à prendre,
on les met en ligne.
On fait voter les gens,
pouce vert, pouce rouge, la majorité.
- Voilà la démocratie, la vraie.
- Comme Youtube.
Tu l'as peut-être pas vue,
mais la vidéo la plus vue,
c'est un chien pétomane.
Là, c'est Waldo.
Toujours le chien.
Imagine tout
ce qu'on pourrait changer
si on virait les politiques.
J'ai dit ce que j'avais à dire.
Tu sais à qui il appartient ?
À moi.
J'ai les droits.
- C'est mon personnage.
- Écrit pour mon émission.
Tu flippes trop
pour aller plus loin ?
Très bien, je comprends.
Va te faire foutre !
Et regarde-moi m'envoler.
Il t'appartient peut-être,
mais tu peux pas l'incarner.
Tranquille ?
C'est presque ça, non ?
La rubrique de Waldo !
Pourquoi il va à gauche ?
Je sais, j'ai le...
Mets ton pouce là.
C'est pas comme ça.
D'abord une figure,
ou plus précisément, un personnage
qui fait des remous
à l'élection de Stanford.
Contrairement aux autres,
il n'a pas de parti.
Ni même de nom de famille.
Il y a peu,
Waldo était un personnage bien connu.
Aujourd'hui,
c'est la mascotte des protestataires.
Votez Waldo.
Les dessins-animés
ne respectent pas les règles.
Son dédain pour ses adversaires
a trouvé son public.
Être la mascotte des sans-voix
ne neutralise pas immédiatement
une volonté de désaccord ?
Je peux avoir des sous-titres ?
Encourager les gens à s'en ficher,
c'est dangereux.
Dangereux ?
Vous vous méfiez du public ?
Vous les traitez de cons ?
De couillons ?
Vous êtes venu pour discuter ?
Vous êtes bien snob
pour un guignol canonisé.
Vous aurez votre meilleure audience
grâce à moi.
Pour vous en rapprocher,
il aurait fallu baiser
un sandwich aux crevettes en direct.
Faites un bon cocktail de crevettes.
- On peut en revenir à...
- J'ai un relent pour toi, bouffon.
T'écoutes ?
Super boulot.
C'est l'appli sondage de Waldo.
Tu la fais marcher avec le GPS.
Comme ça, au bureau de vote,
t'as plein de trucs gratos.
Merci d'avoir voté, ducon.
- Trop bon, non ?
- C'est qui, le gars ?
Je sais pas,
mais il est de Washington
et il a mon numéro privé.
Jeff Carter, de l'agence.
J'irai droit au but.
Votre travail avec Waldo
est fascinant.
"L'agence" ?
Waldo pourrait être
la figure politique idéale.
Waldo l'ours.
Les gens aiment les ours,
c'est tout bénéfice.
- Bénéfice ?
- Ça aide.
Les politiques de chair et d'os
font peur, pas vrai ?
Pourquoi les actrices pornos
font-elles ça alors que c'est mal vu ?
- Souvent à cause du père.
- Comme en politique, mais pas Waldo.
Il n'est pas réel,
donc pas de névroses.
Je suis humain.
Waldo est plus que vous.
C'est une équipe.
C'est pas un secret,
ce qui est super.
L'honnêteté paie.
Les gens acceptent Waldo
et de plus, adhèrent à son concept.
Pour l'instant,
il est anti-politique.
C'est une position politique en soi.
Il pourrait faire passer
n'importe quel message
sans les inconvénients
d'un messager humain.
Dans un débat, votre équipe
peut tout vérifier sur Google,
Waldo peut contester les statistiques
et sortir une pique adaptée à Twitter
l'instant d'après.
C'est l'exécuteur idéal.
On perdra.
Vous êtes tellement britanniques.
Bien sûr que oui.
Vous êtes mal partis.
Vous n'avez rien de concret.
Et tout le côté
"La politique, ça craint"
est tiré par les cheveux.
Mais on pourra diffuser
un message ciblé et optimiste
pour mobiliser les démunis
sans faire fuir la classe moyenne,
via votre nouvelle plateforme.
Voilà un programme politique mondial
dont les gens voudront vraiment.
- Vous pourriez propager l'idée.
- Comme les Pringles.
Exactement.
C'est une idée intéressante.
Après Stentonford,
il y aurait une ouverture
en Amérique du Sud.
Vous parlez espagnol ?
J'ai habité trois ans à Madrid.
C'est parfait.
Quoi ?
Il ne viendra pas.
C'est le chef du parti.
C'est trop nocif.
Le soutien apporté à Gwendolyn Harris
semble s'essouffler.
Le Parti Travailliste nie
perdre espoir en sa jeune candidate.
Mlle Harris a passé la journée
en réunion de crise,
au siège du parti...
Sur le sujet des élections,
Waldo l'ours continue...
Tu as vu Gwendolyn Harris hier ?
On dirait qu'elle a été empoisonnée.
Elle va se faire avoir.
On est toujours premier.
Si cette chose est mon seul opposant,
alors le système est absurde.
C'est peut-être vrai.
Mais ça construit les routes.
Entre, Roy.
Je suis désolé, d'accord ?
C'était irrespectueux
de te parler comme ça.
Je t'aurais appelé après.
Après la campagne.
Tu as juste réussi
à renforcer Monroe.
Tu ne vas pas gagner,
et moi j'essayais de représenter...
Je ne sais pas quoi,
mais pas "je m'en bats les couilles".
Si au moins tu prêchais
une révolution,
mais non, il te faudrait du courage
et de la personnalité.
Qu'est-ce que tu apportes ?
Qui es-tu ?
À quoi tu sers ?
Bonjour.
Dernière ligne droite.
Rappelle-leur
qu'en recommandant l'application,
ils peuvent débloquer
un chapeau pour Waldo.
On y est.
Attention, chers clients.
J'ai une faveur à vous demander,
approchez.
Approchez et écoutez-moi.
Ne votez pas pour moi,
c'est une arnaque.
Sérieusement.
Votez pour Monroe, Harris,
ou encore UKIP,
ou le libéral démocrate.
- C'est un con !
- Soyons sérieux.
Seul un abruti
voterait vraiment pour moi.
- T'es ironique ?
- Je suis pire qu'un vote blanc.
Il est à Harris.
C'est sérieux, ne votez pas pour moi.
Ne votez pas pour moi !
- La ferme.
- Ne le huez pas.
- Il a raison.
- Tu fais quoi ?
Je démissionne.
Regardez, c'est moi Waldo.
Peu importe qui c'est,
c'est un héros.
- Balancez-lui des trucs, il craint.
- Il est drôle.
Écoutez pas cette tantouze.
Les élections ont commencé
et avec mon appli, vous débloquerez
des trucs, des slogans et un chapeau.
Un abruti ne voterait pas pour moi.
Interrogez-vous.
- Tuez-le.
- Faites-lui mal.
Le premier qui le frappe
gagne 500 balles.
C'est ça, tabassez-le !
Broyez-le.
Moi, soussigné l'officier du scrutin
de la circonscription
de Stentonford et d'Hersham,
donne avis, par la présente,
du total des votes exprimés
pour chaque candidat, comme suit :
Finch, Simon Arthur,
Libéraux Démocrates.
2 249.
Harris, Gwendolyn Jodie,
Travaillistes
11 237.
Monroe, Liam George Tennyson,
Conservateur
19 161.
Waldo, Indépendant.
16 784.
Mesdames et messieurs,
je déclare Liam Monroe
élu au parlement
pour la circonscription.
Votre attention.
500 balles à celui
qui lance une pompe.
Allez, debout.
Allez, dégagez.