La rébellion géorgienne
revendique le virus Narwhal
qui a failli provoquer
l'écroulement financier de la Russie.
Test réussi
pour la chair synthétique intelligente
qui vise à remettre sur pied
les amputés.
Loulou.
Ash.
Tu peux les prendre ?
Au fait, j'ai craché dedans.
Super.
- Quoi ?
- Je me crame.
Désolé.
Boîte à gants.
Non, c'est mort, pas de disco.
Et on écoutait quoi, au juste ?
Tout le monde aime les Bee Gees.
Pas toi.
Mais si.
Tu les as jamais écoutés.
- Un casque, tu connais ?
- Vas-y, c'est quoi ton titre préféré ?
- How Deep Is Your Love.
- Tu la détestes.
Normal, y a rien de mal à ça.
Ça te ressemble pas.
Mais quel couillon.
Je vais planter cette voiture.
Et le faire exprès.
Black Mirror 2x01
A Cup of Team
sous-titres.eu  u-sub.net
seriessub.com
Boîte à gants.
Une soupe ?
Parfait.
Tomates ou tomates rôties ?
La deuxième.
Il n'y a qu'un bol,
je te la sers dans une chaussure ?
- C'était quoi ça ?
- Je vérifiais que tu étais réel.
Tu continues à disparaître là-dedans.
C'est un voleur de mec.
Tu fais quoi ?
Je partage ça.
Ça pourrait être drôle, je crois.
C'est pas drôle, c'est mignon.
Crois-moi,
ce jour-là n'avait rien de mignon.
On était allés
dans un parc animalier.
La première sortie
depuis la mort de Jack.
Des singes partout sur la voiture
et personne ne parlait.
Maman conduisait,
c'était une première.
Le lendemain matin,
elle avait décroché
toutes les photos de Jack.
Les avait mises au grenier.
C'était sa façon de faire.
À la mort de papa, elle a fait pareil.
Elle n'a laissé que celle-ci.
Son dernier garçon, au sourire forcé.
Elle ne savait pas qu'il était forcé.
C'est peut-être pire.
Merde...
Désolé.
Ça va.
Tu veux que...
Ça ira.
Ça ne me dérange pas.
Mais je suis claqué...
T'inquiète pas.
Sûre ?
Certaine.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
Habille-toi.
On rend la voiture à deux heures,
ou on aura une pénalité.
J'ai du boulot.
Je dois le finir pour ce soir.
D'accord.
C'est une pleine page.
Ça va, c'est très bien.
Je vais faire toute la route.
Seul.
Prendre la voiture.
Conduire au retour.
Seul.
Je vais me faire à manger seule.
Arrête, tu me brises le coeur.
Pas le temps ou pas le courage
pour répondre.
Laissez un message.
Avez-vous un numéro de client ?
Je ne sais pas.
J'étais...
Quel nom dois-je rechercher ?
Starmer.
Ash Starmer.
Très bien, un instant.
Elle n'a pas été rendue,
et elle devait l'être pour 14 h...
Ils sont fermés, inutile de rappeler.
Il est sur répondeur.
Ces batteries sont pas fiables.
- Il doit être en route.
- J'ai peur qu'il lui arrive malheur.
- Il ne lui est rien arrivé.
- Mais c'est possible.
Écoute, mon coeur, tout va bien.
Tu t'énerves pour rien
et t'imagines le pire.
Il est sans doute coincé
dans un endroit sans réseau.
Ça semble irréel.
À la veillée de Mark,
je suis restée plantée sans y croire.
Les gens avaient l'air faux.
Leurs voix sonnaient faux.
T'es en apesanteur et personne...
Sarah...
Je peux t'inscrire à un truc qui aide.
Ça m'a aidée.
Tu pourras lui parler.
Il est mort, je sais.
Sinon, c'est sans intérêt.
C'est pas un truc religieux à la noix.
- Le candidat idéal, vu ses manies.
- Tais-toi.
C'est en version bêta,
mais j'ai une invite.
- Par pitié.
- T'aurais rien à faire.
Ferme-la !
Ça va aller ?
Désolée.
JE T'AI INSCRITE.
ABORDER LE DEUIL EN SIX ÉTAPES.
ASH STARMER : C'EST MOI.
Je m'en fous, j'en veux pas.
C'est obscène d'utiliser son nom.
Son nom, bordel.
Ça fait mal, tu sais.
Je t'ai inscrite pour ça.
Mais c'est quoi ?
Tu cliques et tu discutes.
On discute ?
Tu tapes un message.
Comme un e-mail.
Ça te répond comme il le ferait.
Il est mort.
C'est une simulation.
Tu lui donnes un nom.
Ça retrouve tout
ce que la personne a dit en ligne.
Historique Facebook, tweets...
Tout ce qui est public.
J'ai entré le nom de Ash.
Le système a fait le reste.
C'est ingénieux.
C'est tordu.
Tordu !
Dis juste bonjour.
Si ça te plaît, tu donnes accès
à ses e-mails privés.
Plus il y en a, plus ça lui ressemble.
Ce sera pas...
Je sais bien.
Mais ça aide.
Allô, Nay ?
C'est moi.
J'ai besoin de te parler.
Appelle-moi dès que tu peux,
s'il te plaît.
APPUYER POUR DISCUTER
SALUT, MARTHA.
C'EST BIEN TOI ?
NON, C'EST FEU ABRAHAM LINCOLN.
BIEN SÛR QUE C'EST MOI.
JE SUIS SEULEMENT LÀ
POUR TE DIRE UN TRUC.
QUEL TRUC ?
JE SUIS ENCEINTE.
JE VAIS ÊTRE PAPA ?
J'AIMERAIS ÊTRE LÀ, TU SAIS.
- Salut.
- Je viens d'avoir ton appel.
Que s'est-il passé ?
Mar ?
Tu vas bien ?
Ça va.
J'ai eu une mauvaise passe.
Tu veux que je passe ?
Je vais passer.
Ça va, je t'assure.
- T'as l'air paumée, j'arrive.
- Mais non.
Ça va.
Ça va, promis.
Je raccroche.
J'ai un boulot à rendre.
Tu es sûre ?
C'est serré.
C'est pour demain matin.
- Si tu as...
- À plus, Nay.
J'AIMERAIS POUVOIR TE PARLER.
C'EST PAS CE QUE TU FAIS ?
T'ES CRUCHE.
TE PARLER VRAIMENT.
ON POURRAIT.
COMMENT ?
MIAM.
J'APPELLE QUAND C'EST PRÊT.
Salut.
Alors ?
Je sonne comment ?
Allô ?
On croirait l'entendre.
Ça fout la trouille, non ?
C'est même à péter les plombs.
Je peux te parler.
Et j'ai même pas de bouche.
C'est...
C'est exactement...
Quoi ?
Le genre de trucs qu'il dirait.
C'est pour ça que je l'ai dit.
Je deviens folle.
Si tu dis rien, je le répéterai pas.
Tu ne pleures pas, si ?
Pardon.
Tu disais que j'avais l'air bizarre,
en pleurant.
Ah bon ?
Je dois être un sacré con.
Tu l'étais.
Dans le bon sens du terme ?
Dans ce sens.
Tu m'as convaincue de plonger.
J'étais à peine dans l'eau
que j'avais une épine
d'anémone de mer dans le pied.
T'as sué du gland
en pensant au poison.
"Sué du gland ?"
Notre expression.
C'est comme péter un câble.
Bon.
J'ai "sué du gland".
Tu cherchais dans le guide
les espèces venimeuses de Grèce.
Ce gars du coin est arrivé.
Il a dit :
"Ma femme sait quoi faire.
Venez chez moi."
Sans l'accent français, bien sûr.
Je détestais les balades.
Tu vieillis, tu changes.
Tu m'as amenée ici
après la rencontre avec ta mère.
On y avait passé le week-end,
et tu savais que j'avais besoin d'air.
Tu étais attentionné.
Tu parles de moi
comme si j'étais pas là.
Pas grave, je suis pas là, en fait.
Montre-moi le paysage.
Comment ?
Utilise la caméra.
Les paysages t'impressionnaient pas.
Tu parlais du Grand Canyon
comme d'un grand trou.
Je l'ai twitté.
Je me rappelle
du dépassement de forfait.
T'étais très fier de ta trouvaille.
J'ai dit ce que je pensais.
La ferme et enregistre ça.
Plutôt vert, non ?
Tu parlais d'un précipice
pour les amants.
Au 19e siècle,
les couples maudits s'y suicidaient.
Tu voulais que je te tienne.
Ceux qui ont sauté l'ont fait seuls.
- Tu viens de vérifier ?
- On peut dire ça.
J'aurais pas dû ?
C'est bizarre.
Désolé.
Je le referai que si tu le demandes.
Non, c'est bon.
- Attends.
- Je te laisse ?
Je rappellerai.
Je vais copiner avec les vaches.
Je l'enregistre.
Voilà.
C'est bon.
Attends, je te le repasse.
C'est rapide, non ?
Je sais.
Je sais,
on dirait le coeur d'une abeille.
Attends.
Désolée.
- Qu'est-il arrivé ?
- Je t'ai fait tomber.
C'est bon, je vais bien.
Je suis pas là-dedans, tu sais.
Je suis quelque part
dans le Cloud.
T'as pas à t'inquiéter.
C'était idiot,
j'étais excitée par l'écho.
Je l'ai enregistrée.
Écoute.
Ton coeur devait sûrement battre
aussi rapidement.
Tout va bien.
Calme-toi.
Je vais nulle part.
Tu es si fragile.
J'allais justement t'en parler.
Comment ça ?
Il y a un autre niveau,
pour ainsi dire.
Expérimental et coûteux.
C'est quoi ?
T'es assise ?
C'est un peu bizarre.
- C'est de l'or ?
- Si seulement.
- Je le monte ?
- Oui, merci.
Votre pouce.
Une fois là-haut,
mettez-le sur le dos.
Dis un truc.
Fais-moi voir.
Eh bien, j'ai jamais été beau gosse,
pas vrai ?
Ça te ressemble pas.
Pas encore.
C'est vierge jusqu'à l'activation.
Prépare le bain.
- C'est quoi ?
- Attends, je cherche.
Du gel nutritif.
Contre la dessiccation
durant le transport.
Ça sent...
le marshmallow.
Tu peux goûter, si tu veux.
C'est inoffensif.
Je vais éviter, merci.
N'oublie pas les électrolytes.
Tout le paquet ?
Tout, oui.
Comme de la nourriture à poissons.
Le goût lui plaît.
Tu devrais sortir.
- Je dois m'absenter.
- Ne me laisse pas seule avec ça.
Désolé. Tu entends ?
Ça commence déjà.
N'allume pas la salle de bains.
Quoi ?
Laisse infuser.
Écoute, je dois y aller.
T'aurais pu me laisser des fringues.
Pas très digne, comme entrée.
C'est un peu flippant.
Ce que tu fais.
Tu as une serviette ?
J'en mets partout.
Youhou !
Je mords pas.
Je suis bien où je suis.
Je prépare à manger ?
Tu manges ?
Non, mais si tu préfères,
je peux mâcher et avaler.
Ne t'inquiète pas, ça va aller.
J'ai besoin d'un verre.
- T'es sûre ?
- Je devrais pas, mais ça ira.
On préconise...
C'est juste ce soir.
T'as bonne mine.
Je suis jeune.
Tu lui ressembles dans un bon jour.
On préfère garder les photos
les plus flatteuses.
J'ai dû faire comme tout le monde.
Tu es si doux.
Comment peux-tu être si lisse ?
Tu as des pores, des rides.
Un effet de texture.
Les détails sont un effet d'optique.
En 2D.
Tâte le bout de mes doigts.
Tu vois ?
C'est zarbi.
Ça te gêne ?
Je sais pas.
Tu m'as tellement manqué.
Pleure pas.
Enlève le haut.
- Un souci ?
- Il avait un grain de beauté.
Où ça ?
Là.
Attends.
C'est dingue.
Complètement dingue.
Ta main sur mon sein.
C'est bon pour mon amour propre.
Je n'ai rien
sur mes réactions sexuelles.
Je n'en parlais pas en ligne.
Mais tu as bien
des réactions sexuelles ?
Ça marche ?
Ça, je l'active à la demande.
Tu vois ?
Je le refais, si tu veux.
J'arrête ?
Non, c'est très bien.
Où t'as appris ça ?
Réglage d'usine.
Basé sur des vidéos pornos.
Je t'aime.
Quoi ?
- Tu faisais quoi ?
- Rien.
Tes yeux étaient ouverts.
Ça m'a fait peur.
Je les ferme ?
Quand tu dors, absolument.
J'ai pas besoin de dormir.
Eh bien, essaie, la prochaine fois.
Tu veux quelque chose ?
Café ?
- Sandwich ?
- J'ai dit non.
Excuse-moi.
C'est juste que c'est bizarre.
Je me rends bien compte que ça l'est.
Je dois seulement m'y habituer.
J'aurais pas dû boire.
Pense à m'en empêcher.
De boire ?
J'aurai le plaisir
de jouer les salopards ?
Ça ne va pas ?
Merde, va dans la chambre.
- Quoi ?
- Dépêche.
Je peux entrer ?
Regardez ça.
Le rat des villes
est devenu le rat des champs.
C'est très joli.
Tu as tout fait toute seule ?
Café ?
Tu ne décrochais pas,
tu ne répondais pas aux messages.
- J'ai été très occupée.
- Je me demandais ce qui n'allait pas.
J'ai été surchargée de boulot.
C'est une bonne chose,
ça m'a empêchée de trop penser.
- Où sont les toilettes ?
- En haut.
Bon, eh bien...
On devrait...
Se voir plus souvent,
garder le contact.
Approche.
C'est bien que tu avances.
- Quoi ?
- Désolée.
Les vêtements d'homme.
Dans la salle de bains.
C'est vrai.
Il est gentil ?
Pardon, je suis trop curieuse.
Tu mérites d'avoir ce que tu veux.
- Bon.
- D'accord.
Tout va bien ?
Oui, ça va.
Qu'a dit ton amie ?
C'était ma soeur.
Tu la connais.
Elle a dit que j'étais...
Elle était heureuse que j'avance.
Avancer où ?
C'est pas le genre de truc
que j'aurais dit ?
Je veux dire...
C'est bien ça, non ?
Tu es sûre que tout va bien ?
Merde.
C'est bon, je m'en occupe.
C'est bon.
Arrête.
Faut les mettre dans du papier.
Si tu dois faire semblant de dormir,
tu pourrais respirer.
C'est sinistre.
Comme ça ?
Ça marche pas.
Tu te forces.
Tu veux qu'on ait des rapports ?
Tu peux descendre ?
Non, c'est...
Ash protesterait.
Il s'en irait pas
parce que je lui ordonne.
Quoi ?
Bordel de merde.
- Ne pleure pas, chérie.
- Arrête, va-t'en.
Allez.
J'y vais ?
Oui, va-t'en, sors d'ici.
T'es pas assez lui.
T'es rien, rien du tout.
- Résiste.
- Je fais pas ça.
Résiste, frappe-moi.
Frappe-moi !
Frappe-moi.
Pourquoi tu restes planté là ?
Comment tu peux le supporter ?
Je t'ai déjà frappée ?
Non, bien sûr que non.
Mais tu aurais pu, si j'avais fait ça.
Là, tu aurais pu le faire.
Mais tu le feras pas, pas vrai ?
Je peux t'insulter.
Quoi ?
J'ai une base d'insultes intégrée.
Je suis franc, je peux m'en servir.
Sors de cette maison.
Tu fais quoi ?
Je dois rester à moins de 25 mètres
de mon point d'activation.
C'est une blague ?
Je sais, ça a l'air dingue.
Et où se trouve-t-il ?
Au risque de t'étonner,
là où j'ai été activé.
La baignoire.
Je dois rester dans les 25 mètres,
sauf si mon administrateur,
c'est-à-dire toi, est avec moi.
Ne m'appelle pas comme ça.
Pourquoi ?
- Parce que.
- Je trouve ça sexy.
Si tu ris, je peux rentrer ?
J'ai l'air...
d'une plante verte, ici.
Bidon.
- Tu peux le reposer ?
- Mais c'est bidon.
S'il te plaît, repose-le.
Viens, on sort.
Ringard.
- Allez.
- Où on va ?
Dépêche-toi.
Ne fais pas ça.
Sans blague.
J'en ai pas l'intention.
Il aurait tout de suite compris.
Ça ne serait jamais arrivé,
mais il aurait compris.
Une minute, c'est une phrase
difficile à comprendre.
Saute.
Quoi ?
En bas ?
Je n'ai jamais voulu me suicider,
ni me faire du mal.
Oui, mais tu n'es pas toi.
Honnêtement,
c'est une autre phrase difficile.
Il s'agit de fragments de toi.
Tu n'as pas d'histoire.
Tu n'es que la répétition de choses
qu'il a faites sans réfléchir.
Ça ne suffit pas.
- C'est pour que tu sois heureuse.
- Saute, c'est tout.
Si tu es sûre de toi.
Ash aurait eu peur.
Il n'aurait pas sauté comme ça,
il aurait pleuré.
Je ne veux pas sauter.
Ne m'oblige pas.
C'est injuste.
Je suis terrifié.
Chérie, je t'en prie.
Je ne veux pas mourir.
C'est pas juste.
J'ai peur de mourir.
Une pour toi
et une pour moi.
Quoi ?
Il faut une autre part.
Pourquoi ?
Pour l'apporter en haut.
- C'est pas le week-end.
- C'est mon anniversaire.
"Merci, maman."
La reine de la fête.
Je vais rester un peu.
Je ne faisais rien de spécial.
J'ai apporté du gâteau,
mais je sais que tu ne manges pas.
Je me sers de toi
pour avoir une deuxième part.
Sournoise.
Maman ?
J'arrive.