.:: Black Mirror Team ::.
www.sous-titres.eu
Racontez-moi.
Et donc ?
J'arrive.
C'est quoi ?
Susannah.
La princesse Susannah.
Elle va bien ?
Je sais pas.
Me tuez pas.
Par pitié.
Lisez la déclaration.
D'accord.
En regardant là ?
Tout à fait.
Je m'appelle Susannah.
Duchesse de Beaumont.
Ou plus communément,
princesse Susannah.
Je suis quelque part...
qui est impossible à trouver.
Mon kidnappeur est intraçable.
Premier ministre Michael Callow...
Premier ministre Michael Callow,
ma vie...
Ma vie est entre vos mains.
Si vous ne faites pas
ce qui vous est demandé.
Aujourd'hui, à 16 h, je serai...
Je serai exécutée.
Continuez.
M. le Premier ministre,
à partir de maintenant,
je dois vous avertir
que nous sommes sûrs
que c'est bel et bien,
la princesse Susannah.
Sa voiture a été interceptée
après minuit.
Alors qu'elle revenait
du mariage d'une amie.
- Elle tenait à y aller.
- Et sa sécurité ?
Nos deux hommes
sont toujours inconscients.
Via un sédatif, à bout portant.
Une seule piqûre sur chaque corps.
Aucun signe de lutte.
Que veulent-ils ?
De l'argent ?
Libération de terroristes ?
Effacer la dette du Tiers-Monde ?
Sauver les bibliothèques ?
Nous sommes convaincus
que la vidéo et la demande sont réelles.
Demande ?
Susannah va l'annoncer.
Cela vous concerne directement.
Allez-y.
Il y a une seule demande.
Elle est très simple.
Aujourd'hui, à 16 h...
Le Premier ministre Michael Callow
devra apparaître à la télévision.
Sur les réseaux
numérique et satellite...
numérique et satellite anglais...
Et devra avoir des rapports sexuels
non simulés avec un cochon.
Je comprends pas !
Une liste de contraintes techniques
est ensuite donnée pour l'émission.
Pourquoi me faire ça ?
C'est une blague ?
C'est réel.
Un cochon ?
Avec un cochon ?
Faire ça avec un cochon ?
En direct à la télévision,
cet après-midi.
Mais...
Qui ?
On y travaille avec nos agences.
On établit une liste de suspects.
La demande a été faite.
On a peu de temps pour répondre.
Je baiserai pas un cochon.
C'est impossible, point final.
Bien sûr.
Absolument.
Vous avez communiqué avec ce...
Impossible.
Nous n'avons pas pu le tracer.
La négociation est impossible.
Il faut retrouver Susannah.
Concentrez-vous là-dessus.
Comment ? Je m'en fiche.
Ça suffit.
Tout le monde travaille dessus.
Une petite équipe seulement.
Ça ne doit pas se savoir.
La presse ne doit rien apprendre.
Cette affaire ne quitte pas
cette salle.
C'est trop tard.
Des pirates ?
Dégagez-les.
Avec des D-Notice,
des injonctions
de la taille de Godzilla.
La vidéo vient de YouTube.
Quoi ?
- Envoyée depuis une IP cryptée.
- Enlevez-la, alors !
On l'a fait.
Mais la vidéo a été téléchargée,
dupliquée et diffusée.
Diffusée ?
- Combien l'ont vue ?
- On a éliminé six alias de vidéo.
- Mais d'autres se créent.
- Combien ?
Notre estimation est de 50 000.
Les chaînes d'infos l'ont.
Ils la diffusent ?
Nous leur avons envoyé une D-Notice,
qu'ils ont acceptée.
Pour l'instant.
C'est aussi sur Twitter.
Putain d'Internet !
On fait quoi ?
On est en territoire inconnu.
Pas de procédure prévue.
FIN DE LA PREMIÈRE PARTIE
DEUXIÈME PARTIE
- On a kidnappé la princesse Susannah.
- Tu m'as fait peur.
- Y a une vidéo sur YouTube.
- Va bosser.
Et devra avoir des rapports sexuels
non simulés avec un cochon.
C'est impossible.
C'est du foutage de gueule.
Je comprends pas.
Ils en parlent pas.
L'exposition controversée
de Carlton Bloom
fermera trois semaines avant...
Comment le décrire ?
"Un acte indécent" ?
La vidéo a été vue,
ils connaissent les détails.
Une mention de zoophilie
et on a l'Ofcom sur le dos.
On s'en fout.
On va continuer à respecter
la D-Notice, compris ?
- Une D-Notice volontaire.
- On le fait par respect.
La vie d'une femme est en jeu.
Mes téléspectateurs vont me demander
pourquoi on n'en parle pas.
- Je leur dis quoi ?
- Rien.
- C'est n'importe quoi.
- Personne n'en parle,
ni la BBC ni Sky.
Facebook s'en charge, il paraît.
Peut-être, mais...
On a un nouvel 11 septembre
et on parle tricot.
On est pas sur une chat room.
C'est sur CNN et la FOX.
Ainsi que MSNBC, Al Jazeera, NHK...
Ce monde...
Sarah, tu es sur l'affaire.
Damon, réaction du public.
Mira, celle de la famille royale.
Simon, faut que ce soit aux normes.
Évite le dégoût dès le petit dèj.
Ken, le paradigme d'Internet.
Twitter,
les révolutions arabes et le reste...
Dan fera la liaison avec moi.
Soyez efficaces.
Pas de vulgarité.
Malaika, occupe-toi de sa nécrologie.
Sa nécrologie ?
Je vais au moins prévenir Tom.
- Et la D-Notice ?
- C'est public, Tom.
Ne fais pas ça.
Je t'en supplie.
- Ne le diffuse pas, Martin.
- Désolé, je peux pas t'aider.
À partir de maintenant,
plus aucune collaboration
de notre part avec UKN, connard.
Va te faire...
- Intéressant ?
- Quelqu'un.
- Quelqu'un ?
- C'est ça.
Je te préviens...
J'envisage un plan de secours.
Callett s'en occupe.
M. Callett.
Voilà Noel, de Blue Eye.
Il a gagné un Emmy
pour ses effets spéciaux
sur ce western lunaire de HBO...
- Mer de la Tranquillité.
- C'est le top.
On peut avoir une tête
sur un autre corps, en direct ?
La caméra bougerait ?
On nous impose
une seule caméra portative
qui doit sans cesse
être en mouvement.
Du gonzo.
Il s'y connaît.
Pas de bol.
"Retransmission complète
de la réalisation".
Concentrez-vous sur le visuel,
à substituer un visage sur un figurant.
- En respectant ces instructions.
- Une infime chance...
Le délai expire à 16 h.
Ça peut être prêt pour 14 h ?
Impossible.
Et pourtant...
On a pu exclure les acteurs majeurs,
comme Al-Qaida, ou l'IRA.
Voici ce qui reste :
les radicaux, les anarchistes,
les auteurs de menaces
contre vous ou la famille royale.
On les arrête en ce moment.
Pas que pour être interrogés,
j'espère.
Quelqu'un doit savoir.
Toujours rien ?
C'est sûrement un canular.
Ou de la censure.
Une nouvelle importante
vient de nous parvenir.
On vient à l'instant
de nous confirmer que Susannah,
la duchesse de Beaumont,
a été enlevée.
Dans une vidéo
postée anonymement sur internet,
on peut voir la princesse
plaider pour sa vie.
Est aussi évoqué
une étrange demande de rançon
de nature personnelle,
impliquant le Premier ministre.
Suivie d'une liste
d'instructions détaillées
pour la mise en oeuvre
de cette demande.
Et tandis que la police
interroge des suspects,
cette vidéo amateur
montre des policiers
investir un bâtiment à Bradford.
Un homme suspecté d'être
un activiste religieux
est emmené de force dans un fourgon.
Si c'est des terroristes,
ils l'égorgeront.
- Bordel, mec !
- C'est la vérité.
Ils vont demander de l'argent,
ou un truc comme ça.
Il doit baiser un cochon.
Le Telegraph a toute la vidéo
et une ligne du temps interactive.
C'est très complet.
Pour la rançon,
c'est "un acte sexuel".
Rien de choquant.
Le Sun titre "Enlevée",
avec un gros plan sur Susannah.
Évidemment, je veux ce verre.
- Donne-moi un scoop.
- C'est...
Impossible.
Avec un verre, je suis gentille.
Imagine si tu me rends un service.
Il n'y a encore aucun communiqué.
Le Guardian tient un blog en direct,
et une réflexion sur l'histoire
et la symbolique du cochon.
À moins de cinq heures
de l'expiration du délai,
Damon Brown de UKN
analyse les réactions face à la crise.
On n'a jamais vu ça.
Plus de 18 millions de personnes
ont vu la vidéo.
Les réseaux sociaux font le buzz,
avec 10 000 tweets par minute.
En attendant
un communiqué de Downing Street,
la nation nous donne son opinion.
Personne ne devrait céder
à ce genre d'humiliation
sous la menace.
Je supporterais pas ce spectacle.
Je regarderai pas.
En y pensant, c'est horrible.
C'est dégoûtant.
Rien que l'idée...
Après ça, ce sera un héros.
On le prendra pour un fou,
et il devra sûrement démissionner.
Ce serait vraiment drôle
de voir ça à la télé.
Personnellement, ça me choque pas.
Les parlementaires et les ministres
sont tous des pervers.
On met la pression,
mais on n'a rien de concret.
Je suis chez moi.
Vous êtes devant ma porte,
à toucher à ma poignée.
Je vais entrer.
Je peux te parler ?
- Ça n'arrivera pas.
- Et s'ils ne la retrouvent pas ?
- Le MI5 arrête un suspect.
- Où ça ?
- Quoi ?
- Où ?
À Truro.
- Tu mens.
- Quoi ?
Ça se voit.
À Truro ?
T'inquiète pas.
Ne me prends pas pour une idiote.
Cette personne est folle.
- Il a une princesse.
- On s'en sortira.
Pas n'importe laquelle.
"La" princesse.
Cette saleté de princesse Facebook,
l'écolo que tout le monde adore.
Je n'aurai rien à faire.
Tout le monde en rit.
- T'en sais rien.
- Je connais les gens.
- Ils adorent l'humiliation.
- Il se passera rien.
Trop tard.
Ils y pensent.
C'est déjà dans tous les esprits.
Toi, mon mari, tu le fais.
Je t'aime.
Quoi ?
Le Palais est en ligne.
Qu'Alex s'en occupe.
Ça fait dix minutes
qu'elles parlent.
"Elles" ?
La reine.
Vas-y.
Le délai expire à 16 h,
le monde attend de découvrir...
Ce sera une truie ?
C'est une condition.
Les conditions pour le tournage,
les angles de vue, tout ça.
- C'est comme Dogme 95.
- Pas du tout.
- Si.
- C'est quoi, Dogme 95 ?
- Mouvement cinématographique.
- Lars von Trier.
C'est des règles à suivre.
Pas de musique, lumière naturelle...
Pour l'authenticité.
Avec ces règles,
ils pourront pas tricher
en filmant une autre paire de fesses.
Aucun fait similaire
ne me vient à l'esprit.
C'est un nouveau terrorisme.
Mais ce n'est pas de nature islamiste.
Le fait d'exiger un cochon...
Mais la question est là.
Faire l'amour à un cochon.
Faire l'amour ?
Qu'ils évitent les détails sordides.
Ne nous attardons pas
sur les détails.
C'est déjà un sujet
de débat national.
N'est-ce pas justement
ce que l'auteur des faits recherche ?
Comment réagit Sa Majesté ?
"Faites tout ce que pouvez
pour la ramener".
- Elle a dit ça.
- C'est ce qu'on fait.
En disant "Faites",
elle s'adressait à moi, pas à nous.
On a peut-être quelque chose.
Jamie a tracé la source de la vidéo.
- C'est possible ?
- Techniquement, oui.
J'ai recoupé ce qu'on savait
sur cette vidéo.
Avant sa compression sur YouTube,
elle faisait 57,3 Mo.
Un algorithme.
Elle a été mise en ligne
à 3 h 16 du matin.
J'ai donc lancé un traçage national
sur tous les uploads
de précisément 57,3 Mo
lancés à 3 h 16,
ou une minute avant.
J'ai pu obtenir un code postal
nous renvoyant à cet endroit.
Un campus ?
Il a été fermé en 2010.
Depuis, il est vide.
Pas d'image récente ?
Celle-ci a été prise à 3 h du matin.
De la lumière.
On l'a trouvé.
C'est bon.
Prévenez l'équipe d'intervention.
Je la dirigerai.
Avec des caméras embarquées
pour suivre l'opération.
Dans le bureau de presse.
FIN DE LA DEUXIÈME PARTIE
TROISIÈME PARTIE
Vous êtes confiant ?
C'est un beau merdier,
mais il suffit de peaufiner le tout.
Dépêchez-vous.
Notre acteur arrive.
C'est du jamais vu pour moi.
Je ferais pas ça d'habitude.
- T'as vu mes films ?
- Non.
Je suis du genre rapide.
Je rentre, je sors.
- Et je mets quoi, sur la facture ?
- Y en aura pas.
Préparez deux déclarations.
- Issues positive et négative.
- Pour l'opération ?
Une équipe va vérifier
le code postal.
C'est une université, je crois.
Ils devraient déjà y être.
J'ai pensé à réduire
la luminosité...
Agent Callett, voici M. Flynn.
Alias Rod l'Insensé.
Nom d'acteur.
Enfilez ça.
Je me change où ?
Et ma partenaire ?
J'aimerais la saluer avant.
Dehors.
Dans le camion.
Il transpire la joie de vivre.
Vous devrez aussi porter ceci
sur votre tête.
Ils sont rentrés par les fenêtres.
- Cible identifiée.
- Merci.
Équipe prête à entrer.
Nos ordres ?
Restez en place.
Attendez nos instructions.
Ils sont entrés ?
Je serais pas là, sinon.
On a deux déclarations différentes.
- L'opinion est positive.
- C'est le cadet de mes soucis.
De notre côté ?
Une vague de sympathie.
Ils compatissent.
Ils sont dégoûtés par la situation,
mais pas par vous.
Si l'équipe de Walter se rate,
ce qui est possible,
le public attend un refus
de votre part.
Vous aurez toujours
quelques râleurs,
mais ce n'est pas
ce que réclame le pays.
S'il la tue,
on ne vous le reprochera pas.
Point final.
L'expiration du délai arrive bientôt
pour les services de sécurité.
Nous rejoint sur le plateau,
l'actrice Lydia...
Ça devait pas passer à la radio ?
On s'est battus
pour l'avoir en direct.
Je la connais d'où ?
Actrice de Downton Abbey.
Elle connaît la princesse.
C'est pour vous.
On l'a déposé à la réception.
Un coursier l'a apporté.
REGARDE-MOI.
Branche-la.
Appelle la police et prends ça, Jack.
Prenez une photo.
C'est quoi ?
J'avais donné des règles :
Ne pas tricher.
Rod l'Insensé ?
Sérieusement ?
De nouvelles informations.
Un doigt pouvant appartenir
à la princesse Susannah
vient d'être livré dans nos locaux.
Il était accompagné d'une vidéo
montrant le kidnappeur
en train de le couper.
Nous avons transmis ces éléments
à Scotland Yard.
Putain...
Je peux pas regarder.
Il doit faire ce qu'ils disent.
Il a intérêt.
Qui contenait une déclaration
accusant Downing Street
d'enfreindre les règles de la demande.
Ce sinistre évènement arrive
avant l'expiration du délai.
Bon sang.
Je me trompe sûrement,
mais notre inconnu avait précisé
aucun effet spécial ?
- J'ai jugé nécessaire...
- Nécessaire !
- Pour...
- Bordel de merde !
Arrête.
C'est...
Encore un mot,
et je vais t'éclater...
Qu'as-tu fait, Alex ?
C'était un plan de secours.
Une boîte d'effets spéciaux
devait incruster
votre tête sur un corps.
- Tu pensais que ça marcherait ?
- Il fallait tenter.
T'es une vraie conne.
- Qui pense à toi d'abord.
- Qui est au courant ?
Quelques élus.
Un imbécile dans le studio
aurait reconnu notre acteur.
Il a posté la photo sur Twitter,
et Internet a fait le reste.
Ça s'annonce mal.
Pour qui ?
Pour tout le monde.
L'opinion publique semblait soutenir
le Premier ministre,
28 % des sondés pensaient
qu'il devrait accomplir cette tâche.
Mais face à ces images,
et suite à la découverte du doigt,
la tendance s'est inversée.
Ce sera humiliant,
mais rien comparé à sa souffrance.
Il devait le faire.
Quelle serait l'alternative ?
On peut remplacer un Premier ministre,
mais pas une princesse.
S'il la sauve pas,
sa carrière est foutue, non ?
86 % des votants en ligne
pensent désormais
qu'il faut répondre à la demande.
- L'équipe passe bientôt à l'attaque ?
- Il leur faut du temps...
Plus le temps de déconner.
- Julian est contre...
- Et je suis pour.
Qu'ils entrent.
Où est la nécro ?
Je me trouve à côté de l'endroit
où Susannah est retenue captive.
Foutaises.
Crois-moi.
Tu es seule ?
Je suis pas bête.
Malaika ?
Tu vois ça ?
Reste sur tes gardes.
Te mets pas en danger.
Tu reçois toujours ?
Oui, mais fais attention à toi.
Si ça ne marche pas...
Il faudra...
Police !
Tout le monde à terre !
Merde !
Un leurre.
Ils ont dû utiliser
un proxy venant d'ici.
Ils peuvent être n'importe où.
Désolé.
- Ils la regardent !
- Ils la voient pas.
Assure-toi que...
Cours, Malaika !
Sors de là ! Dépêche !
Police !
Ne bougez pas !
C'est lui ?
Ils l'ont eu ?
Où est Jack ?
Avance ! Avance !
Vos mains !
C'est Malaika de UKN, je crois.
Journaliste ?
Voilà ton prix Pullitzer.
- Il y a bien un moyen.
- Non.
- Un indice.
- On a tout essayé.
Envoyer une équipe
sauver un mannequin ?
- Désolé...
- Arrête !
Il est 15 h 20.
Trop tard.
Il nous reste du temps !
Il nous en reste !
Jamais.
- Le public...
- Merde !
Le public y verrait
un homme impopulaire
mettre sa dignité de côté
pour sauver une fille.
Il la relâchera jamais.
Elle doit être morte.
Sinon, il la tuera
et en publiera la vidéo.
Ils la verront.
Le monde entier la verra.
Le peuple s'insurgera,
et vous serez détruit,
je vous le garantis.
Complètement détruit.
Le sondage le montre.
Vous ne serez plus seulement
un politicien en disgrâce,
mais un individu méprisé.
Le public,
le palais et le parti
veulent que vous obéissiez.
- Je les emmerde !
- Si vous refusez,
on m'a prévenue
que vous ne seriez plus en sécurité.
Votre famille non plus.
J'ai tout réglé pour la diffusion.
- Je peux pas.
- Ça ne dépend pas de vous.
FIN DE LA TROISIÈME PARTIE
QUATRIÈME PARTIE
Nous sommes en direct
dans le centre de Londres,
alors que le Premier ministre
traverse Londres en voiture.
Il doit le faire.
Dans quel monde on vit ?
Il se dirige vers l'ouest
et les Studios Bankside.
On a fait passer une loi.
Après minuit,
il sera illégal de détenir
des images de l'évènement.
Il y aura une annonce
pour dissuader les gens de regarder,
une tonalité provoquant la nausée.
Cet évènement arrive
après l'endurcissement
de l'opinion publique
suite à la découverte du doigt
de la princesse.
Le délai approche,
la nation entière retient son souffle,
en suivant
ce dénouement extraordinaire.
C'est désormais une histoire
d'ampleur internationale.
"Michael Callow a fait preuve
d'un incroyable courage,
"pour régler
une question de vie ou de mort."
Ça commence comme ça,
après on devrait...
- Tout est prêt ?
- Oui, madame.
- C'est sous sédatif ?
- Une piqûre l'a rendu docile.
Il est temps d'y aller.
Une histoire sans précédent.
Ceci est une annonce officielle.
Dans quelques instants,
le Premier ministre réalisera
un acte indécent sur vos écrans.
Le Premier ministre
suit les exigences des kidnappeurs,
dans l'espoir d'assurer la libération
de la princesse Susannah.
Détenir une copie de cette vidéo
sera illégal à partir de minuit.
Nous conseillons aux téléspectateurs
d'éteindre leurs téléviseurs.
La diffusion commencera
après la tonalité.
On doit suivre les règles.
Il va falloir s'appliquer.
Il faudra aller jusqu'au bout.
Nous avons placé des aides visuelles
dans votre champ de vision,
en cas d'ennuis.
Les psychologues ont suggéré
que vous preniez votre temps.
La précipitation
pourrait être interprétée
comme de l'excitation,
voire du plaisir.
L'équipe est réduite au minimum.
À huis clos.
Le voilà !
J'espère que cela assurera le retour
de la princesse Susannah.
J'aime ma femme.
Que Dieu me pardonne.
Mon salaud...
Mais ça va faire une heure.
C'est historique.
- C'est bon, on a Susannah.
- Ils l'ont libérée ?
Elle titubait dans la ville
sous sédatifs.
Elle ne sait plus son nom,
mais elle va bien.
- Son doigt ?
- Pas le sien.
C'est un ADN masculin.
- Quoi ?
- Autre chose...
Une caméra l'a filmée à 15 h 30.
On dirait qu'il l'a libérée
30 minutes avant que cela n'arrive.
Pourquoi ?
Selon moi...
Il avait autre chose à faire,
regarder un écran.
Donc, c'était pour l'exemple.
Tout ça pour ça.
Marquer un point.
Devrait-on...
Perdre cette page du rapport.
Personne ne doit la voir,
surtout pas le Premier ministre.
Bien sûr.
Bonne nouvelle.
Vous l'avez sauvée.
Susannah est en vie, elle va bien.
En ce jour du premier anniversaire
de son épreuve humiliante,
un Michael Callow apparemment serein
a fait une courte apparition
en public
accompagné de sa femme, Jane.
L'autre protagoniste de l'an dernier
était aussi sous les projecteurs
hier soir, à un gala de charité.
La princesse a fait
sa première apparition publique
depuis l'annonce de sa grossesse.
Cela fait aujourd'hui un an
que l'artiste récompensé,
Carlton Bloom,
a forcé le Premier ministre
à commettre un acte indécent,
au moyen d'un kidnapping.
À l'approche de la date anniversaire,
un critique a créé une polémique
en décrivant cela
comme la 1ere vraie oeuvre d'art
du 21e siècle.
Tandis que les critiques
discutent de sa signification,
il ne fait aucun doute
qu'avec une audience de 1,3 milliard,
c'est un évènement
auquel nous avons tous participé.
L'incident n'a toutefois pas
détruit le Premier ministre,
qui est mieux placé dans les sondages
que l'an dernier au même moment.
Je t'en prie.