UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Perdre 65 matches
pour finir avec le 4e de la sélection.
Ils ont merdé exprès ou quoi ?
Lis, Pop. Là, sur le mur.
Il a raison, Henry, même si ça m'embête.
- Aboule la monnaie.
- Tu as raison. Je n'aurais pas dû jurer.
POT À JURONS
- Mea culpa, Lonnie.
- Ce n'est rien.
Bon.
- C'est quoi, leur record cette année ?
- 17 et 65.
Le petit Russe qu'ils ont choisi ?
Il a intérêt à être bon.
Il est letton.
Ils doivent virer Phil Jackson.
Phil Jackson ne joue pas.
On le surestime, Phil Jackson.
N'importe qui gagne avec Jordan et Kobe.
Phil, c'est pas Pat Riley.
Encore Riley ?
Et voilà.
Pacino, y a de quoi
lui couper les tifs gratos.
Le Parrain et Scarface t'offrent
un passe à vie pour le ghetto.
Et L'Impasse.
Mais Pat Riley ? Pourquoi
on l'adule tant dans cette boutique ?
Oui. Même ce connard de Derek Fisher
a remporté plus de titres que Pat Riley.
Parce que les Knicks jouaient
comme des hommes quand il était coach.
Oakley et Ewing, as de la raquette.
Avec Anthony Mason et John Starks ?
Si tu tentes un coup, t'es mort.
Oui. J'entends bien.
Et leur Instagram, cette connerie
de se faire un max dans la même équipe,
passe pour de la compétition,
de nos jours.
C'est pas Pat Riley qui a signé ces mecs
à Miami quand il en a pris la direction ?
Peut-être.
Mais le King James, c'est du solide.
LeBron joue comme un as.
À toi de payer, Luke.
Tu as dit "connerie".
"Connerie" n'est pas un juron.
Je ne jure pas.
"Je ne jure pas."
Tu coupes pas les cheveux non plus.
Sans rire, tu fais quoi, ici, mon frère ?
Je balaie les cheveux, Shameek.
Je passe la serpillère,
lave les serviettes,
et je veille
à ce que la vitrine reste propre.
Ça s'appelle travailler.
Un truc que tu ne peux pas comprendre.
Slam Magazine...
Les coachs passaient leur temps ici.
Kevin Ollie s'est fait faire
une coupe par Pop. Pitino aussi.
Mon boulot, c'est le style et le profil.
- Tu vois ?
- Dis-lui.
Sans rire ?
- Doc Rivers t'a déjà appelé, Shameek ?
- Allez. Sois sympa.
- Tu peux pas te payer une coupe.
- Hé, tu sais quoi ?
- J'en ai assez de...
- De quoi ?
T'en as assez de quoi ?
Assez de voir les Knicks
perdre sans arrêt !
Y a des cheveux, là.
- Je n'ai pas fini.
- Si.
- Maître.
- Ne me porte pas la poisse.
Je n'ai pas encore passé le barreau.
Tu l'auras.
Lonnie, tu as cours de maths
ce soir. Allez.
Tu as entendu ta mère.
On se bouge.
Ne m'oblige pas à me répéter.
Salut, Luke.
Tu finis à quelle heure ?
J'enchaîne sur un autre boulot.
Un Noir qui travaille. Rien à redire.
On devrait essayer
de prendre un café un de ces jours.
Tu auras peut-être besoin d'un avocat,
un jour.
D'ici là, espérons
que tu auras une carte de visite.
Dis bonjour à Bessie pour moi.
Oui.
Une belle femme avec un attaché-case
qui s'intéresse à un frangin balayeur ?
C'est ce que tu piges pas, petit.
On assure, ou on n'assure pas.
Moi, j'assure.
Merde.
Tu as vu les mots affichés.
GROS MOTS INTERDITS
- Paie.
- Allez, Pop.
Tu recommences.
Je me suis débarrassé de tout
après ma sortie.
Les cigarettes, la paranoïa...
Mais les cent pas ?
Je les fais aussi.
Encore Reva ?
Toujours Reva.
Ça fait assez longtemps.
Appelle Patty. C'est une femme bien.
Je ne bois pas de café.
Elle non plus.
Comme elle a dit : "Rien à redire."
Je serai prêt quand je serai prêt.
Mais tu finiras bien par vouloir porter
à tes lèvres un truc chaud et noir.
M. J'crains pas les balles.
Tu recommences avec les surnoms, Pop.
Ta nana de transition
a pris une arme à bout portant,
te l'a mise sous le menton
et a appuyé sur la gâchette.
- J'ai encore des maux de tête parfois.
- C'est rien pour toi, Power Man.
J'adore quand tu fais ce genre de trucs.
Tu devrais aider les autres,
comme tes copains en ville.
- Reva disait la même chose.
- Elle avait raison.
Tu ne penses pas
à tous ceux que tu pourrais aider ?
Tu devrais avoir plus d'ambition.
Et si mon ambition,
c'était de balayer des cheveux,
faire la plonge,
et qu'on me laisse tranquille ?
Ce serait du gâchis.
Tu crois que j'ai voulu ça ?
On m'a piégé, battu, mis dans un aquarium
comme un poisson exotique.
J'en suis sorti avec des capacités.
Ça t'a sauvé la vie.
Ça me l'a plutôt gâchée.
Reva est morte.
Je suis un fugitif.
Et alors ?
Suis mon conseil.
Le passé, c'est le passé.
La seule direction dans la vie,
c'est en avant.
Jamais en arrière.
Je vis ma vie
au jour le jour.
Regarde un peu où tu vas, mec.
C'est pour quoi, ce flingue, Chico ?
Tu t'appelles Wilfredo Diaz ?
Parce qu'il est parti
quand j'avais neuf ans.
Pas eu besoin de père alors.
Pas besoin d'un maintenant.
Allons chercher ce fric.
Pop, je file. Je suis en retard.
Si je te payais pas en liquide,
je pourrais te verser un meilleur salaire.
Tu n'aurais pas
à te coltiner deux boulots.
Je fais ce que j'ai à faire.
Toujours en avant.
Il faut toujours avancer.
Hé, mec.
Tout en HD. C'est ici.
Et Blu-ray, parce que je suis sympa.
Tony Stark, le blond costaud au marteau,
le vieux et le bouclier,
le monstre vert,
je parle de celui qui fait peur.
Y a pas meilleur film
sur l'incident ailleurs.
Salut, Luke.
À chaque fois.
C'est l'eau de Javel.
Je la sens depuis le coin.
Pop t'a encore fait laver des serviettes ?
Oui, j'ai pris un New Yorker
du dessus pour toi.
Mais j'ignore quelle est la une.
J'espère que tu as l'argent du loyer
pour Connie.
- Elle est sur le sentier de la guerre.
- Merci, Ollie.
Dix jours de retard, M. Cage.
Il me faut le loyer.
GENGHIS CONNIE
RESTAURANT CHINOIS
Tenez.
Je compte 300 $. C'est pas assez.
- Laissez-moi bosser pour le reste.
- Ce soir.
J'ai besoin d'un barman. Dante est malade.
Tu as mon argent ?
- Fin de la semaine.
- Allez, Nate.
Garde tes pourboires.
- Tu n'as pas été au bar depuis quand ?
- Je sais quoi faire.
Lave-toi. Mets une chemise et une veste.
M. Stokes a des exigences.
- Ça se voit pas dans la paie.
- Pardon ?
Raphael Saadiq.
- Aussi bon en live que tu l'as dit.
- Encore meilleur.
- Tout ça ne t'impressionne pas ?
- J'ai toujours été fière de toi.
Ce lieu était un trou à cafards
à la mort de Mama Mabel.
Et maintenant, regarde.
Le Harlem's Paradise.
Presque le nouveau Cotton Club.
Je ne devrais pas être là ce soir.
Eh bien...
Madame la Conseillère...
Le Gymnase de Colon est prêt
à faire un don conséquent pour moi
et ton projet immobilier.
Il faut parfois une rencontre face à face.
"Le Gymnase de Colon" ?
C'est ce que met ce dealer
sur sa déclaration d'impôt ?
Pourquoi perdre son temps avec lui ?
Le pouvoir est dans la politique, Cornell.
Laisse tomber tout ce vacarme.
Mon vacarme t'alimente.
Ce cirque sur "Harlem doit rester noir"
pourrait assurer ta réélection.
- Tu l'as dit.
- Mais quand la fumée se dissipe,
c'est des négros comme moi
qui te laisseront ce que tu as.
Tu sais que je déteste ce terme.
Je sais.
On sous-estime facilement un négro.
On ne le voit jamais venir.
- C'est quoi ?
- Un cosmo.
Votre veste est un peu petite.
Votre robe aussi.
Touché.
- Cornell, mon ami.
- Champagne.
- Bien.
- Mme la Conseillère.
- Que fêtez-vous, tous les deux ?
- La réussite.
Un partenariat
qui aurait pu se faire bien plus tôt
si mon oncle et ton frère
avaient été suivis.
L'oncle Pete était un type bien.
Salvador aimait bien Pete.
À votre service.
Vous cherchez quelque chose ?
Saadiq est toujours aussi doué.
- Stone Rollin' était un super album.
- "Album" ?
On n'est plus toute jeune.
Vous n'êtes pas
un jeunot non plus, goujat.
Touché.
Bon. Voyons si je comprends bien.
Je fais une contribution à ta cousine,
et j'ai un passe de sortie de prison ?
- Y a de quoi fêter ça.
- Non, je ne fais pas ça.
Moi, je fête les choses à la fin.
Pas quand elles commencent.
Écoute-le.
Il n'y a rien à fêter.
Tu as vu ce qui est arrivé à Fisk.
Vous ne devriez pas vous montrer ensemble,
et encore moins me mêler à tout ça.
Mais tu es quand même là.
Tu dois y trouver ton compte.
Tu ne m'aurais pas avancé l'argent
si tu n'étais pas d'accord.
Je n'ai aucune illusion
sur l'héritage de notre famille.
Mais tu recommences à transformer
de l'argent légal en argent sale.
Qu'a-t-il de sale ?
Notre produit est protégé
par la Constitution.
Tu es venu
parce que tu me fais confiance, Domingo.
Mon produit est aux affaires de tes hommes
ce que l'eau est au poisson.
L'eau, il peut en trouver n'importe où.
Ce que je vends est pur.
Le genre de matos qui fait un trou
dans un navire de guerre.
Assez léger pour l'avoir en main.
Crois-moi. Tu feras des heureux avec ça.
Le meilleur.
La crème de la crème.
Du matos militaire type Justin Hammer.
Cent mille par caisse.
Dix caisses, un petit million.
Prix de gros. Tout neuf.
Pas de numéros de série,
tout a été arrangé avec mon contact.
Qui est ton contact ?
Il est solide, son inventaire est fourni.
- C'est tout.
- Oui.
- Simple comme bonjour.
- Rien n'est jamais si simple.
Que se passe-t-il
après l'appel de confirmation ?
Tout le monde repart content.
UPS n'est pas le seul marron à livrer.
Mon ami.
Oui. Ça, c'est du lourd.
T'as vu ça ?
Tu devais tuer personne !
J'étais obligé, Dante.
C'est parti en couille. Ma faute.
Bon sang. Putain.
La ferme, Chico
ou je te fais bouffer ton string.
Matez-moi ce fric !
C'est du vrai fric, comme au ciné.
- Ils vont savoir que c'est moi.
- Y a un million de dollars, là.
Cottonmouth regarde toujours au bar.
Il saura que je suis pas là,
que c'est un des siens.
T'as raison.
Qu'est-ce que t'as fait ?
C'est comme ça.
C'est comme ça, Chico.
Dante nous aurait balancés.
T'as vu comme il était choqué ?
Allez, mec.
Je partage pas ça en trois, merde.
Dante était avec nous. C'est Dante !
J'ai pris une décision.
Je vais être riche.
Allez.
Allez, viens !
Vous êtes sur la touche ?
Ou vous avez raté la sélection ?
Pardon ?
Je pensais que vous étiez à lui.
À Cottonmouth ?
Il déteste ce nom, il paraît.
- À M. Stokes...
- Un de ses...
Mannequins.
Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
Vous êtes belle. Mais...
Mais quoi ?
Un peu plus âgée que celles qu'il préfère.
Pas de pourboire pour vous, ce soir.
Je n'ai pas fini.
Les idiots aiment les petites filles.
Moi ?
Je songe à la femme.
Pourquoi ne pas...
songer à me faire un autre cosmo ?
Luke.
Salut, Candace.
T'as eu une promotion ?
Dante est malade.
Ça va ?
La table sept veut
six bouteilles d'As de Pique.
Aide-moi à les porter.
Je n'aime pas aller là-haut toute seule.
Je te suis. Une seconde.
Songez donc à ça jusqu'à mon retour.
T'es costaud, hein ?
Sa veste est petite.
Je ne t'avais pas vu derrière le bar.
Où est Dante ?
Il doit être malade.
Tu veux un boulot ?
Je peux trouver mieux
pour un homme de ta carrure.
Et mieux payé.
Tu as déjà porté une arme ?
Ça va. Merci.
Merde. Putain.
Vous pouvez prendre le bus
à Adam Clayton Powell.
Uber ?
- C'est ce que vous faisiez, non ?
- Vous êtes quoi ?
Un flic ?
Vous semblez avoir froid, c'est tout.
Si vous cherchez M. Stokes,
il vient de partir.
Qui ?
La Cadillac noire.
Vitres teintées.
Vous n'avez nulle part où aller ?
Si.
Chez moi.
Je viens de finir.
Félicitations.
Vous voulez prendre un café ?
Je n'aime pas le café.
Moi non plus.
Quand ?
J'arrive.
Tu parles en dormant.
Je disais quoi ?
Shades ? Comanche ?
Le boulot m'appelle.
Je peux t'appeler ?
Il faudrait que tu aies mon numéro.
Je sais où tu travailles.
Je te retrouverai.
Tu fais quoi, déjà ?
Je fais des audits.
C'est-à-dire ?
En gros, je vérifie les livres de comptes.
Je veille à ce que tout soit correct.
Et il te faut une robe courte pour ça ?
Parfois, il faut se fondre dans la masse.
Impossible.
Tu te distingues n'importe où.
Les Dominicains ? Les Cubains ?
Les Portoricains.
- C'était la semaine dernière.
- Qui peut les suivre ?
Il appelait qui, tu crois ?
Ghostbusters.
Il peut rire. Mais pas vous.
Salut, Bailey. Ça va ?
Encore une belle journée au bureau.
- De quoi se plaint-on ?
- Ne commence pas à fredonner.
Merde.
Dante Chapman.
Tu le connais ?
Je connais sa maman.
Bien sûr que ce n'est pas les miens.
On a des morts aussi.
Je n'ai pas le matos.
Il faut qu'on en parle en personne.
Ma parole est toujours valable.
C'est Domingo ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça te dépasse.
Quoi ?
Dis à ton homme ce qui se passe.
Pas mal, chez toi.
Encore mieux qu'avec Mama Mabel.
Shades.
T'es rentré quand ?
Il y a un moment.
Seagate n'était pas génial.
Que puis-je pour toi ?
C'est le contraire.
Vous avez pris cher hier.
Ce matos coûteux,
exclusif et difficile à avoir
que Diamondback t'a filé
est sous scellés chez les flics.
Et le fric que Domingo et ses gars
devaient te donner
a disparu.
Je suis avec Diamondback, maintenant.
Tu le savais, non ?
Dis à Diamondback qu'il est temps...
C'est Diamondback qui te parle.
Je suis son vendeur numéro un.
Je viens pas te corriger.
Mais je dois te regarder dans les yeux...
C'était les tiens ?
Sûrement pas.
Moi aussi, j'avais besoin de ce fric.
J'ai mis longtemps à créer la confiance.
On te remettra sur pied.
Tout ce qu'il te faut.
C'est qui, ce "on",
Ray Charles de mes deux ?
Je te protège, mec.
Comme au bon vieux temps.
Oublie le bon vieux temps.
- On dirait une prise de pouvoir.
- Non.
Si ça l'était,
tu n'aurais jamais vu Diamondback venir.
Il veut que tu gagnes.
Comment t'aider ?
Dante était un de mes gamins. Chico aussi.
FIN DE PARTIE
Et Shameek, aussi.
Comme ces gamins qui jouent, là-bas.
C'est comme ça qu'on les rallie.
On leur fait balayer les cheveux.
Faire quelques courses.
On les laisse traîner ici,
jouer aux jeux vidéo.
Tout vaut mieux que la rue.
Ils veulent s'en sortir,
mais ils ont trop d'orgueil
pour demander de l'aide.
Il faut jouer les Jedi
et leur faire faire des trucs.
Tout le monde a une arme.
Personne n'a de père.
C'est bien vrai.
Tu es sûr que c'est eux ?
On a commencé à m'appeler
une demi-heure après.
Shameek a toujours été l'initiateur.
Et Chico suit.
Mais je n'en reviens pas qu'un des deux
ait pu trahir
et tuer Dante.
T'as rien vu d'anormal
que ce soit avec l'un ou l'autre, hein ?
On vit et on meurt
selon les choix qu'on fait.
Voici le jardin de Harlem.
C'est ici que ça se passe.
Il faut que cette communauté reste...
Où... Seigneur. Voici Marisol.
Je la connais depuis qu'elle est née.
Et te voilà impliquée
dans le renouveau de Harlem.
Je suis si fière de toi.
Je t'ai vue courir après le bus ce matin.
C'est bien, ma chérie.
Je suis contente que tu sois là.
Arrêtez-le à trois.
Il peut manger cinq hamburgers.
Je t'ai déjà vu faire.
Harlem est une communauté
qui accueille tout le monde.
Mais en même temps,
depuis l'époque de Langston Hughes,
Malcolm X, Zora Neale Hurston,
Duke Ellington,
Harlem est le diamant de l'Amérique noire.
Un symbole perpétuel d'espoir,
de prospérité et d'excellence.
Pour qu'une vie noire compte,
il faut aussi compter
avec l'histoire et la propriété noires.
Mon plan pour le Crispus Attucks Complexe,
qui comprend plusieurs volets,
est un autre moyen de donner de l'espoir
à une nouvelle génération,
de former une pépinière
pour l'innovation, la créativité
et le progrès
qui font la renommée de Harlem.
Merci de nous avoir accordé du temps,
Mme la Conseillère.
Vous êtes toujours la bienvenue à Harlem.
- Très bien.
- Bien.
Reculez donc, bon sang.
Zip, écartez-vous un peu.
Je n'aime pas les voyous.
- On assure ta sécurité.
- Ils effraient les gens.
Ils distribuent des prospectus,
prennent les dons.
Comme en Jamaïque, tu vois ?
On n'est pas en Jamaïque, Cornell.
Tu ne devrais pas être là. On ne doit pas
être photographiés ensemble.
Pourquoi ?
T'as honte de moi ?
Ça me blesse, Mariah.
Tony, tu nous laisses une minute ?
- J'ai vite besoin de l'argent promis.
- Maintenant tu veux l'argent ?
J'ai utilisé de l'argent public
et des dons déductibles des impôts
pour achever la construction de ton club
et faciliter ce méticuleux marché
qui vient de s'écrouler.
Si je n'ai pas l'argent,
on me collera un audit.
On ira tous en taule.
Tu l'auras.
Que s'est-il passé à la casse hier soir ?
Qui est le type aux lunettes
derrière toi ?
Lui aussi veut de l'argent ?
Tu veux connaître les détails ou pas ?
C'est ce que je pensais.
Alors ?
Confirmation de ce que nous a dit Dante
en mourant.
Ses potes de la ligue d'été de Rucker
ont intercepté ton fric.
Shameek et Chico.
Ça mord à l'hameçon ?
Double la récompense.
Vingt mille pour trouver ces imbéciles.
Tone, Passion est en train
de lui faire un twerk.
Il va nulle part.
Pas avec un cul comme ça sous le nez.
Si tu veux que je le garde ici,
il faut me payer.
Hé, mec. Tu sais quelle heure il est ?
20h15.
Garde l'esprit de Harlem.
Reste noir.
NOUVELLE RENAISSANCE DE HARLEM
MARIAH DILLARD
Attention avec tes mains.
Il faut me payer.
Je te paie au noir, donc quand je veux.
T'as peur de quoi ?
J'ai pas peur,
mais j'ai jamais rencontré Cottonmouth.
M. Stokes.
M. Stokes. C'est important.
Jamais Cottonmouth.
D'accord, pardon.
Après ce qui s'est passé avec Dante,
on se recentre.
Ils nous attaquent, mec.
Qui ?
Peu importe qui.
M. Stokes voulait
que je te voie en personne.
Tu fais quoi ? Viens.
Shades.
Elle te plaît, ma photo de Biggie ?
À moi aussi.
Tu sais ce qui attire l'œil ?
La couronne.
Tu sais pourquoi ?
Parce que tout le monde veut être le roi.
Je t'ai giflé comme une salope.
Je ne suis pas du genre
à frapper une femme de mes poings.
Où est mon argent ?
Je n'ai...
Il n'y a qu'un truc pire qu'un voleur,
c'est un menteur.
Où... est mon...
argent ?
Dante était encore vivant.
Il a appelé Tone.
Et en mourant,
il a donné ton nom et celui de ton pote.
On a ta part.
Tu vas nous dire où est Chico
pour qu'on trouve le reste.
Oui. Merci.
Maintenant, je peux te frapper
comme un homme.
Sors-le d'ici.
Et va chercher mon fric.
Il ne t'a pas reconnu.
HOMME INVISIBLE, POUR QUI CHANTES-TU ?
La solitude ne te quitte jamais,
surtout dans un endroit comme Seagate.
Si tu ne tentes pas de créer des liens,
la solitude te bouffera.
Je suis clair.
Concentré.
Je te le promets, chérie...
Je suis prêt.
Shameek Smith.
D'après ce qu'on a trouvé dans ses poches,
mais l'analyse dentaire le confirmera.
Son visage est méconnaissable.
Ils l'ont jeté là.
Mais ils l'ont tué ailleurs.
On le croirait passé sous un camion.
Un camion avec deux poings.
Benjamin Franklin a dit :
"Le seul moyen de garder un secret
à trois, c'est qu'il y ait deux morts."
D'abord Dante, maintenant Shameek.
Il ne reste que Chico.
Franklin. Il ne s'est pas électrocuté
avec un cerf-volant pendant un orage ?
- Je ne m'inspirerais pas de cet idiot.
- Franklin est sur le billet de 100 $.
Et alors ? Il n'était pas président.
Encore plus impressionnant.
Reconnais-lui ça.
Tu crois que Chico a fait ça à Shameek ?
Chico fait quoi ? 70 kilos tout mouillé ?
On ne le saura que quand on l'aura trouvé.
Dante n'était pas derrière le bar
le soir où t'es allée au club ?
Tu as parlé au gars qui le remplaçait ?
À peine. J'ai juste commandé à boire.
Il y a peut-être un mode opératoire,
un truc qu'on a raté.
Il faut qu'on aille parler à ce type.
Ce sera une totale perte de temps.
C'est tout à fait possible.
Mais ça vaut le coup.
D'accord.
T'es dans ce pays
depuis combien de temps ?
Et tu causes toujours pas anglais ?
Mon anglais est très correct.
Montre un peu d'amour à Mariah Dillard.
Contribue, et on s'en ira.
C'est pour la famille.
Je suis propriétaire de ce restaurant.
Mon père était propriétaire de l'immeuble.
Dites à Mariah Dillard
que je ne contribuerai pas à son complexe.
On a voté pour elle
et on lui a déjà donné de l'argent.
Et je respecte M. Stokes.
Mais non. C'est fini. Je ne peux pas.
Donne-nous le fric.
J'aime pas le ton que tu prends.
Pardon ?
Tu manques de respect.
Ce n'est pas nécessaire.
T'en mêle pas, Mayweather.
Tu crois que tu vas faire quoi ?
Je crois qu'il pense nous affronter.
Je le peux.
Pas comme je voudrais. Je vous tuerais.
Il me plaît, ce mec. Amos.
Quoi ?
Montre-lui ce qui fait ta renommée.
Tu en veux ?
Je les aime même pas, ces négros.
Désolé pour votre vitrine.
Tenez.
- Pour quoi ?
- Pour vous.
C'est moi qui vous dois de l'argent.
Vous avez empiré les choses.
Ils reviendront.
On veut vous recruter.
Je ne cherche pas de boulot.
Mais vous avez ma parole.
Je veille sur vous.